아크 화로
리액터가 아닙니다
아크 화로는 금속을 빠르게 제련하는데 사용되는 거대한 기계입니다. 강철 통 위에는 금속을 가열하는 전극이 있습니다.
이 화로는 빠른 속도와 여러 품목을 동시에 처리할 수 있는 능력 던분에 광석 제련과 강철 생산에 탁월하지만, 작동 방식이 복잡하여 계속 작동하려면 유지 보수가 필요합니다.
기계에 슬래그를 제거하지 않으면 작동이 중단되고, 성능이 저하된 전극은 시간이 지남에 따라 교체해야 합니다.
기계를 건설하려면 첫 페이지에 표시된 대로 쌓은 다음 엔지니어의 망치로 가마솥을 우클릭해서 완성하면 됩니다.
전력은 뒷면의 세 개의 포트를 통해 입력되며, 전면의 제어판에 레드스톤 신호를 주면 기계가 꺼집니다. 패널 '양동이'또는 통을 우클릭하면 인터페이스가 열립니다.<np>
§l인터페이스:§r
처음에는 인터페이스가 복잡해 보일 수 있지만, 매우 간단합니다.

상단의 세 슬롯은 <link;graphite;흑연 전극;electrode>을 위한 것입니다.
왼쪽의 열두 슬롯은 금속과 광석을 위한 입력 슬롯입니다. 각 슬롯 옆에는 제련 진행 상황을 나타내는 온도 막대가 있습니다.
오른쪽의 네 슬롯은 "첨가제"를 위한 슬롯입니다. 이는 제작 과정에서 용융 금속에 첨과되는 다양한 재료입니다. 예를 들어, 철을 녹일 때 코크스 가루를 첨가하여 강청을 만드는 것입니다.
입력과 첨가물은 구조물 상단에 있는 두 개의 포트를 통해 삽입됩니다. 입력은 전극 왼쪽에, 첨가물은 전극 오른쪽에 있습니다.
하단의 일곱 슬롯은 여섯 개의 출력 슬롯과 슬래그 슬롯입니다. 출력은 기계 전면의 '양동이'에서, 슬래그는 기계 후면의 포트를 통해 꺼냅니다. 아크 화로는 출력과 슬래그를 연결된 인벤토리(컨베이어 벨트 포함)로 자동으로 전송합니다.
