콘크리트
보강재
<&recipe>콘크리트는 매우 단단하고 내구성이 뛰어난 복합 재료 입니다. 제작 비용이 저렴하며, 강철을 만들 때 남은 <link;slag;슬래그> 를 활용하는 데 매우 유용합니다.
<&brick>콘크리트는 §2석재 절단기§r를 사용하여 다양한 벽돌과 기둥으로 자르고 조립할 수 있습니다.

콘크리트 벽돌은 콘크리트와 동일한 내폭성을 지니지만, 단단한 벽돌보다 더 빨리 분해할 수 있어 구조재로 적합합니다..
<&partial>콘크리트는 §2석재 절단기§r를 사용하여 다양한 두께의 반 블록으로 절단할 수 있습니다.

기계를 사용하여 콘크리트 반 블록과 계단, 그리고 더 매끄럽고 윤이 나는 콘크리트 타일을 만들 수도 있습니다.
<&leaded>납 콘크리트는 폭발에 매우 강한 강화 재료입니다. 또한 방사선으로부터 보호해줄 수도 있으니, 방사선에 대한 우려가 있다면 주의하세요.
<&liquid>액체 콘크리트는 <link;mixer;혼합기>에서 물 반 양동이와 §2자갈§r, §2점토§r 그리고 §2모래 두 개§r를 혼합하여 제작할 수 있습니다. 땅에 부으면 물처럼 퍼져 나가다가 일정 시간 후에 굳습니다.

여러 양동이를 주요 위치에 배치하여 더 넓은 공간을 채울 수 있습니다. 너무 얇게 퍼지면 액체가 블록이 아닌 판 모양으로 말라버립니다.
생명체는 콘크리트 안에 빠진 다음 콘크리트가 굳으면 갇혀서 움직일 수 없게 됩니다. 또한 <link;chemthrower;화학 투척기>에 액체 콘크리트를 채워 임시 플랫폼을 만들거나 적을 움직일 수 없게 할 수 있습니다.