디젤 발전기
좋은 볼륨은 더 큰 볼륨밖에 없다.
고전압 기계는 매력적이지만, 실제로 필요한 출력을 생성할 수 있는 발전기가 없다면 그다지 매력적이지는 않을 겁니다.
디젤 발전기는 이러한 종류의 전력을 생산하는 몇 안 되는 방법 중 하나입니다. <link;refinery;바이오 디젤;diesel> 또는 다른 유형의 가연성 연료를 사용합니다. 출력이 높기 때문에 연료를 매우 빠르게 소모하므로 충분한 연료 생산량을 확보하여 작동해야 합니다.
<&structure>구조는 엔지니어링, 발전기, 방열 블록과 유체 파이프, 비계로 구성됩니다. 위에 표시된 모양으로 쌓고 엔지니어의 망치로 중앙 발전기 블록을 우클릭하면 완성됩니다.
연료는 발전기 하단 모서리에 입력되고, 전력은 상단의 최대 3개의 포트로 출력됩니다. <config;i;machines.dieselGen_output>Flux/t의 발전량을 각각 연결된 모든 지점으로 분배됩니다. 발전기는 최소 하나의 출력 포트 연결된 곳에 에너지를 공급할 수 있을 때만 작동합니다.
측면의 작은 단자에 레드스톤 신호를 입력하면 발전기가 꺼집니다. 엔지니어의 드라이버를 사용하면 이 동작을 반전시킬 수 있습니다.
다음은 발전기가 사용할 수 있는 연료 목록과 하나의 가득 찬 양동이가 발전기에 전력을 공급하는 시간 입니다. <&list>
