인공 조명
빛이 있으라
<&lantern>공장 복도 깊숙한 곳은 꽤 어두울 수 있습니다. 기계들 사이를 돌아다니려면 랜턴으로 불을 밝히는 것이 좋습니다. 이 랜턴은 발광석 블록만큼이나 많은 빛을 냅니다.
<&electric_lantern>전기 랜턴은 최초로 발명된 전기 에너지 활용 방식 중 하나입니다. 이 랜턴을 작동시키려면 전선을 사용하여 전력망(저압)에 직접 연결해야 합니다. 랜턴을 통해 전력이 전달되므로 여러 개를 일렬로 연결할 수 있습니다.
엔지니어의 망치를 사용하면 랜턴이 뒤집힙니다. 약간의 전력만 공급되면 일반 랜턴처럼 주변 지역을 밝힐 수 있을 분만 아니라, 32블록 반경내에 적대적인 몹이 생성되는 것을 방지할 수도 있습니다!<np>
<&floodlight>투광 조명등은 강력한 광원입니다. 일반 전등보다 더 많은 전력이 필요하지만, 최대 32블록 길이의 원뿔 모양의 빛을 생성합니다. 블록의 윗면이나 아랫면에 엔지니어의 망치를 사용하여 빛을 회전시키거나, 측면을 클릭하여 밝기를 조절할 수 있습니다.
일반적으로 투광등은 작동하려면 레드스톤 신호가 필요하지만, 엔지니어의 드라이버로 바닥을 우클릭하면 제어 방식을 바꿀 수 있습니다.
