논리 회로
튜링 완료
<link;redstone_wire;레드스톤 와이어>의 뛰어난 속도와 다재다능함, 그리고 <link;components;진공관;tubes>의 고유한 특성 덕분에 복잡한 레드스톤 회로의 설치 공간을 크게 줄일 수 있습니다.
회로 테이블을 사용하면 훨씬 작은 논리 회로를 만들 수 있습니다. 이를 위해서는 <link;components;회로 뒷판;pcb>, 진공관 그리고 납이나 구리선과 같은 납땜이 필요합니다. 또한 회로 테이블 뒷면의 입력 포트를 통해 전원을 공급받아야 합니다.

다양한 부품을 사용하여 만들고자하는 회로 패턴을 선택하고 입력 값과 지정된 출력을 결정합니다.
사용 가능한 입력 및 출력은 레드스톤 와이어의 16개 색상 채널과 8개의 "레지스터"입니다. 이는 논리를 처리하는 블록 내에 값을 임시로 저장하는데 사용됩니다. 이에 대해서는 뒤에 자세히 설명하겠습니다.

연산자, 입력 및 출력을 설정하면 왼쪽 입력 슬롯 옆에 필요한 구성 요소 목록이 표시됩니다. 필요한 구성 요소의 수는 회로의 복잡도에 따라 달라지며, §lNAND§r가 가장 쉽게 제작할 수 있습니다. 충분한 구성 요소가 있으면 오른쪽 출력에서 완성된 회로를 가져올 수 있습니다.<np>
유용한 단축키:
- 입력 또는 출력 버튼 위에 마우스를 올려놓고 숫자 키를 누르면 숫자 레지스터로 변경됩니다. 문자를 누르면 해당 문자로 시작하는 색상이 순환됩니다.
- 완성된 논리 회로를 선택하고 회로 테이블 인터페이스 중앙을 클릭하면 지침이 테이블에 복사됩니다.<np>
<&unit>논리 유닛은 완성된 논리 회로를 슬롯에 넣어 사용할 수 있는 블록입니다. 총 §210개의 회로§r를 수용할 수 있는 충분한 공간을 갖추고 있으으며, §28개의 내장 레지스터§r를 갖추고 있어 어떤 회로에도 사용할 수 있습니다.
논리 장치 컬러 레드스톤 시스템과 연결되려면 측면에 <link;redstone_wire;레드스톤 인터페이스 연결기;bundled>가 연결되어 있어야 합니다.
연결된 연결기의 상태가 변경될 때 마다 논리 장치는 회로를 순환하며 10가지 연산을 모두 수행합니다.
회로가 레지스터를 출력으로 사용하는 경우, 결과 값은 레지스터에 저장되며 이후 회로에서 입력으로 사용될 수 있습니다.
입력에 사용된 것과 동일한 인터페이스 연결기를 출력으로도 사용할 수 있습니다.