광맥
기광맥힌
당신은 세상 곳곳에서 발견되는 광맥은 당신에게 새롭지는 않을 겁니다. 하지만 지금까지 고려하지 않은 것은 다양한 광석이 섞인 광맥입니다. 광맥은 넓고 얇게 퍼져있기 때문에 일반적인 채굴로는 찾기 어렵지만, <link;excavator;특별한 기계>가 도움을 줄 수 있을 겁니다.
<&survey_tools>광맥을 찾으려면, §2조사 도구§r를 제작해야 합니다. 다양한 자연 토양 블록에 이 도구를 사용하여 광맥을 식별하고 대략적인 위치를 찾을 수 있습니다.

같은 광맥에서 샘플을 채취할 때마다 광맥에 무엇이 포함되어 있고 어디에 위치했는지 더 정확하게 알 수 있게 됩니다. 광맥은 겹칠 수 있으므로 서로 매우 가까운 곳에서 다른 광맥의 흔적을 발견할 수도 있습니다.

또한 광맥을 멀리서 조사하면 발굴 현장의 채굴 효율이 떨어져 암석이나 토양과 같은 더 많은 폐기물이 파헤쳐질 수 있다는 점에 유의하세요.

비효율적인 굴착으로 인해 효율적으로 굴착된 광맥보다 광맥에서 생산되는 광물의 양은 적습니다.
<&sample_drill>광맥의 종류와 위치를 파악한 후, §2코어 샘플링 드릴§r을 사용하여 정확한 위치에서 어떤 광맥이 발견되었는지 정확하게 파악하세요.
기계에 전원을 공갑하고 우클릭하거나 레드스톤 신호를 줘서 작동시킬 수 있습니다. 드릴은 <config;i;machines.coredrill.consumption> Flux/t을 소모하여 해당 위치에서 코어 샘플을 추출합니다. 해당 샘플은 광맥에 대한 자세한 정보를 제공합니다.
<np>
<&core_sample>샘플은 해당 위치에서 발견된 광물의 상대적인 존재여부뿐만 아니라 §2분포도§r까지 정확하게 알려줍니다. 포화도가 높을수록 굴착기가 광석을 가져올 확률을 높아집니다.

코어 샘플을 웅크린채로 우클릭하여 바닥에 설치하여 위치와 정보를 확인할 수 있습니다. 또한, 배치한 후에는 지도를 마우스 우클릭하여 원래 위치를 표시할 수 있습니다.

다음 페이지에는 모든 유형의 광맥과 광석 그리고 그곳에서 회수할 수 있는 폐기물이 나열되어 있습니다.
<np>