제재소
???
제재소는 나무 원목을 깔끔하게 쌓은 판자로 자르는 기계입니다. 이 기계는 두 단계로 작동합니다. 먼저 원목의 껍질을 벗기고, <link;buzzsaw;톱날>을 사용하여 껍질이 벗겨진 원목을 자릅니다.<np>
<&sawdust>두 단계 모두 §2톱밥§r을 생성하며, 이 톱밥은 기계 전면의 포트를 통해 수집되어 배출됩니다. 이 톱밥은 나중에 종이로 가공될 수 있습니다.<np>
이 기계는 첫 페이지에 나와 있는 것처럼 제작되었으며, 중앙 판금 블록에 §2엔지니어의 망치§r를 사용하면 완성됩니다.
전면의 제어판에 레드스톤 신호를 주면 기계가 정지합니다. 이 동작은 §2엔지니어의 드라이버§r를 사용하여 반전할 수 있습니다.

작동 중 톱날을 제거하려고 하면 부상을 입을 수 있습니다. 기계가 작동하지 않도록 하려면 기계에 아무것도 없을 때 레드스톤 신호를 줘서 기계를 비활성화하세요. <np>
가공 준비를 하려면 <link;buzzsaw;톱날>을 제작하여 우클릭을 하여 뒷면 슬롯에 삽입해야 합니다. 웅크린채로 우클릭하면 톱날을 다시 꺼낼 수 있습니다.

톱날 없이 원목을 기계에 통과시키면 §2껍질 벗인 나무§r가 생성지만 판자는 생성하지 않습니다. 이 과정은 손으로 껍질을 벗기는 것보다 훨씬 빠릅니다.

톱날은 사용 중 손상될 수 있으며, 시간이 지나면 교체해야할 수도 있습니다.