테슬라 코일
이건 11까지 올릴 수 있어
<&tesla_coil_recipe>테슬라 코일은 무선 전기 전송이라는 개념에서 개발이 시작되었습니다. 하지만 높은 전력 손실률과 6미터 반경 내의 모든 생명체를 튀겨버리는 흥미로운 특성 때문에 엔지니어의 꿈의 방어 수단으로 빠르게 바뀌었 되었습니다.<np>
이 기계의 유지비용은 높은데, 일반 소모 전력 256Flux이며 피해를 입힐 때 마다 512를 소모합니다.
레드스톤 신호가 공급되지 않으면 코일은 비활성화됩니다. 엔지니어의 드라이버로 코일을 우클릭하면 이 동작은 반적됩니다.
피해를 입히는 것 외에도, "기절"이라는 지속적인 디버프를 부여하여 엔티티가 텔레포트를 못하게 합니다.
웅크린채로 엔지니어의 드라이버로 코일을 우클릭하면 코일이 고전력 모드와 저전력 모드로 전환됩니다. 안전하게 전환하려면 코일을 꺼야 합니다. 기본적으로 고전력 모드로 설정되어 있습니다. 코일이 저전력 모드일 때는 가동중일 때 사용 전력의 절반만 사용하고 사거리도 절반으로 줄어듭니다.<np>
<&faraday_recipes>패러데이 슈트를 모두 착용한 대상일 경우, 저전력 모드의 코일은 피해를 입힐 수는 없으나 여전히 전기를 쏠 수 있습니다. 또한, 슈트는 절연되지 않은 전선으로부터 착용자를 보호합니다. 고전력 모드의 코일은 특수 기능을 사용하여 방전을 더욱 치명적으로 만들어 슈트를 녹여 사용자에게 가해지는 피해를 증가시키고 슈트 자체도 손상시킵니다.<np>
<&tube_recipes>형광등은 강한 고주파 전기장 내에 놓이면 빛납니다. 이러한 고주파는 모든 테슬라 코일에서 생성되므로, 활성화된 테슬라 코일 근처에 형광등을 놓으면 형광등이 빛납니다. 사거리는 전기에 맞을 수 있는 거리의 약 1.5배입니다. 형광등은 엔지니어의 작업대에서 도색할 수 있으며, 엔지니어의 망치로 웅크린채로 우클릭하면 바로 회수할 수 있습니다.