워크벤치 & 청사진
항상 난잡한 책상
엔지니어의 워크벤치는 숙련된 엔지니어를 위한 전문적인 작업대 입니다. <link;blueprints;엔지니어의 청사진>에 설명된 아이템을 제작하는 데에도 사용됩니다.
각 설명서 항목에 자세히 설명된 대로 다양한 청사진을 제작할 수 있지만, 일부 청사진은 월드에서 발견하거나 마을 주민에게서 구매해야 합니다.
워크벤치에서 청사진을 사용하려면 GUI 왼쪽 슬롯에 청사진을 넣고 가운데에 있는 여섯 개의 슬롯에 필요한 재료를 넣으세요. 결과물인 아이템은 오른쪽에서 가져올 수 있습니다. 이 결과물 슬롯에 마우스를 올리면 각 아이템에 필요한 재료를 정확하게 알 수 있습니다.<np>
워크벤치의 또 다른 기능은 더욱 복잡한 도구와 가젯을 개조하고 개선하는 것입니다. <link;mining_drill;채굴 드릴>, <link;shield;중형 방패> 또는 <link;revolver;리볼버>가 이러한 아이템의 예시 입니다. 워크벤치의 메인 슬롯에 장착하려면, 새로 나타나는 슬롯에 적용 가능한 업그레이드를 삽입하여 이러한 도구들을 개조하는 용도로 사용됩니다.
