기름 탱크
신사의 욕조
<&oiltank0>
기름 탱크는 기존의 <link;tank;§o§n유체 탱크§r>보다 큰 연결 기능이 있는 탱크이며 측면, 상단, 하단에 유체 포트가 있습니다. 1024mB의 기체가 아닌 유체를 저장할 수 있습니다.<np>
기름 탱크는 인접한 설정되지 않은 기름 탱크와 함께 일렬로 연결이 되며, 유체가 유입될 때마다 연결된 각 탱크의 수위를 거의 동일하게 맞춥니다.

측면에 있는 유체 포트는 망치를 이용하여 입력 및 출력을 설정할 수 있지만, 상단 및 하단 포트는 설정할 수 없습니다. 상단 및 하단 포트 모두 입력이 가능하지만, 하단 유체 포트에서만 출력이 가능합니다.<np>
용량이 넉넉하고 자체 연결 기능이 있는 이 탱크는 분출 단계의 <link;immersivepetroleum:derrick;§o§n유정탑§r>과 사용하기에 적합하며, 이는 채워진 저장 공간과 높은 유정 압력으로 인한 유정 폭발을 방지하기 위한 것입니다.

탱크의 레드스톤 포트에 비교기를 부착하면 탱크의 수위를 0~15 단위로 표시합니다. 비교기를 두 층 중 하나에 부착하면 비교기의 높이에 비례하는 신호를 표시합니다.

예를 들어, 탱크의 두 번째 층에 비교기를 부착하면 탱크가 1/4 정도 채워질 때까지 신호를 방출하지 않으며, 탱크의 절반 이상이 채워지면 신호 강도가 15가 됩니다.
